Необходимо разработать прошивку для управления двумя линиями нагрузки (например, 2 светодиода). Каждая линия должна изменять свое состояние через заданный промежуток времени (для каждой линии свой). Временные интервалы должны иметь  преднастройку в исходном коде, их хранение должно осуществляться в flash-памяти контроллера на последней странице в организованной структуре с возможностью перезаписи. Задавать значения временных интервалов необходимо через UART (формат команд, настройка протокола - на усмотрение исполнителя).


Желательно построить прошивку на основе диспетчера задач, а не суперлупа.


Среда для разработки проекта - STM32CubeIDE, язык С++. 


Код задания должен быть выложен на github/gitlab/bitbucket (желательно не одним коммитом, а постепенно, чтобы видеть процесс разработки). Репозиторий должен содержать краткую информацию о проекте и инструкцию, чтобы его можно протестировать.

К рассмотрению принимается даже частично выполненное задание


По результату будет оцениваться умение и скорость вхождения в технологии. Вместе с результатом надо указать количество реально потраченных часов на выполнение. Сделайте максимум того что сможете, так как выполнение задания на 100% не основной критерий. Любые "фишки" и "плюшки", сделанные сверх задания пойдут вам в зачет, но просьба не забывать о скорости выполнения. Дабы они были не в ущерб. Скорость важнее.

По вопросам можно обращаться в телеграм @evzubkov или на почту evzubkov@inbox.ru.